Инструкция по первому запуску системы

Распакуйте архив (ag_booking_cms.zip) и разместите содержимое на вашем сервере. Для загрузки файлов, рекомендуем использовать FTP клиент, браузерные 

загрузчики, могут не верно передать кодировку php файлов. После размещения дистрибутива на сервере, система будет готова к работе немедленно, установка не 

требуется.

Для входа в панель управления, перейдите по адресу "/apanel", на пример http://вашсайт/apanel или http://вашсайт/каталог-системы/apanel, в зависимости, от 

того, где находится система, в корне сайта или в каталоге (в папке). При первом входе, используйте логин и пароль "admin". Панель управления снабжена 

всплывающими подсказками (элемент со знаком вопроса), на против полей и опций.

Рекомендации перед началом работы.

Войдите в панель управления хостингом, откройте настройки PHP и проверьте действующую версию. Для Ag Booking CMS требуется php версия от 5.3, обращаем 

внимание, что версии выше 5.4 могут содержать не достаточное количество модулей, необходимых для работы системы, рекомендуемая версия 5.3. Не гарантируется 

нормальная работа системы на бесплатных хостингах, в виду действующих там ограничений.

Если возникают затруднения с запуском системы, в частных случаях, это связанно с конфигурацией сервера, сообщите адрес где размещена система, мы выполним 

анализ и составим рекомендации по настройке.

--------------------------------------------

Для размещения формы на других сайтах, воспользуйтесь файлом "site_form.php", подробная инструкция содержится внутри этого файла.


--------------------------------------------


Для того, что бы забронировать время услуги через POST запрос, адрес для отправки данных должен иметь вид: http://YOUR_WEBSITE/?schedule=id_услуги. 
ID услуги можно увидеть, открыв карту сайта, в адресе ссылки с названием услуги, под заголовком "JSON Расписание услуг". ?

schedule=<service_04_09_2017_06_37_26_93>

На этот адрес должны приходить следующие поля:

-	first_name: имя клиента
-	family_name: фамилия клиента
-	phone: телефон клиента
-	email: email клиента
-	comment: комментарий от клиента 
-	date: дата игры
-	time: время игры
-	price: цена игры
-	your_slot_id: id_объекта

Пример:



Адрес: https://cms.agwd.ru/demo/?schedule=service_04_09_2017_06_37_26_93

POST:

"first_name"=>"Иван", 
"family_name"=>"Петров", 
"phone"=>"+7 (926) 111-11-11", 
"email"=>"test@mail.ru", 
"comment"=>"Комментарий", 
"date"=>"2016-05-05", 
"time"=>"20:00", 
"price"=>3500, 
"your_slot_id"=>"id_объекта"


----------------------------------------------------